### Текст-розповідь користувача про свої вимоги
#### Працівник сервісу додає корисну інформацію для споживачів (курси, відео чи лекції)
#### Працівник сервісу проводить рекомендаційні заняття щодо покращення здоров'я
#### Споживач записується на курси
#### Споживач записує дані про споживання води
#### Споживач проходить тест на психо-емоційну стабільність
#### Споживач може переглядати додаткові рекомендації
#### Споживач оплачує підписку задля використання більшого спектру можливостей продукту
